# Schreiben Sie die Antwort für jede der angegebenen
# Fragen auf die Zeile nach der jeweiligen Frage, die
# nicht mit einem "#" Symbol beginnt. Schreiben Sie
# die ganze Antwort in eine Zeile.
#
# Welche beiden (apt) Kommandos hast du verwendet um alle Systemupdates einzuspielen?
apt update && apt upgrade
# Welche vim Version wurde ueber die Paketverwaltung installiert?
vim 8.2
# Im Zuge der Installation von vim wurden zwei weitere Pakete als Abhaengigkeiten installiert. Welche waren es?
vim-runtime libgpm2
# Welche Linux Kernel Version läuft aktuell auf dem System?
Linux 5.10.0-28-amd64 x86_64
# Welche Debian-Version ist am System installiert und was ist der Versions-Codename?
11.3.0 bullseye
# Welchen Kommandozeilen-Editor hast du dir ausgesucht?
vim
